porque estamos no salga de esta noche
para ti
y eso es escuchar en mis recuerdos
nuevos 5
miguelito producciones para mis amigos
de camisas y pantalones
[Música]
y
me
[Música]
dijo cruz
muerto te tengo en mi brazo
vuelvo loco por ti
no quisiera soy para mí de ti
y un instante no caja más
no quisiera saber de ti
turista te lo que acabas
buscar no me digas adiós
porque yo no podría vivir sin
sentir tu piel
plantado
y besar tus labios de miel
sin sentir tu piel blanca y suave
y besar tus labios temas
oye mi amor
por favor nunca me digas adiós
[Música]
taxi
arias
[Música]
o
voy a ver
[Música]
mayor
el 8 pero giovanni son de barrio
[Música]
huevos acabar vamos a tomar a los
alumnos para evo y el rayo
[Música]
la gente no se fue solo según no
intentes
como el juego se fue
ya el pasado
[Música]
no me preguntes qué fue de la hierba en
su amor yo no queda nada
solo te voy a tocar
y
tengo mi esposa mi hogar
ella es la mujer la dueña el amor bingos
ella mi fiel compañera
y yo pregunto más voy yo te dije está
pues en mi mundo venga estrella ya no
queda más que hablar
ahora soy feliz conecta tula
servidor ya en mi derecho se enteré se
me hace a barrabás y más hoy
vivimos aquí los
[Música]
nombres
más
bonito o jason oye me gritó la gente por
venir
vamos a tomar vamos a comer ya benito
show
para ver mano del índice
[Música]
desde sus parias táctico la élite se
consoló
o
vivo tranquilo
y ya no preguntes nada más
a marín hoy para ti
alguien y ya vamos a tomar nuevos a
tomar vamos a tomar
para ellos a la gente a las llamas para
copiar
plata como casa la familia santo
pero algo que tú esparteros decidiste
marchar si parece que fuera mentira
te olvidaste la promesa de amarnos toda
la vida
y me pregunto no te estará ya tu boca al
que esta vez hará que te quiere te a tu
lado clásico digo el amor
[Música]
[Aplausos]
pórtico se conocía hasta ahora yo le
digo que está con sus padres por sólo
unos días
y me avergüenza decir la verdad que
sería de vino donde más siempre siento
que nunca ha minado tú regresarás vamos
y seis meses sin ti city amaneció en
city bell oyarbide se quiere silencio
que quiero escuchar tu voz al amanecer
índice a manos el cine te debo ir me
veces es sufrimiento borrosa del amor
oye mi amor
cámara es el city
me duele
a mí me la paso
vamos a tomar tu derecha la vez juegos a
tomar vamos a tomar té otra es alma de
sencillo
amanecer city quiere morir mi meses de
silencio quiero escuchar todo
permanece sin insistido amanecer sin el
amor es el sufrimiento por hacerte el
amor
amanecer
amanecer cindy a morir vivencias eres
directo ya no escuchar tu voz
amanecer sin city
necesita el poder mil veces y
sufrimiento borrosa de la paz
y todos pensaste que
para la mayoría
[Música]
llevándolo saludo especial para paola
bustamante
de parte del amor de su vida
jesús pues para eso
vamos a tomaron
el gemelo y salió ron no creas que
porque no estás su ausencia mi mayor
mérito ya no subiré por ti comenzar
ahora tengo que alexis porque tuvo que
ser así
ahora ya no estás aquí fuiste fuiste mi
primer amor
porque yo quiero escuchar a ver cómo y
ser fuerte fuerte
ha ido
llorís
no
[Música]
y
yo quiero pensar
y un día fuiste mía y ya no serás capaz
para llamar
dejará que se vaya hermano algún día
regresará
hoy
hoy no
es tuyo llorar
no
voy a sufrir
[Música]
no quiero pensar
yo después de vida dio a conocer a hamás
e oye mi amor
[Música]
si supieras
44 te extraño
vamos a ver vamos a donar para que me
vaya la gente a tus varias narices
a la hora de ser fácil hay que ser
[Música]
bien y también es una pata todos hay
déjame hoy gastar que devuelva que
por qué
no me niegue su amor
déjame escuchar como y sabes que yo voy
por la familia y ahora tu cuerpo
con una mujer como dicen por
qué
morir y tú 7 siempre me hace sentir su
calor cuarto cuando nuestros cuerpos de
una y más
[Música]
y esto evita
digo si es amiga le está
fijo dentro
[Música]
para excitar
sólo para ver la separación como galicia
buena jornada vamos a ver vamos a tomar
primero a ribéry compañía rim
de su ciudad como parece haber consenso
terror y que te quiero te voy a más y tú
siempre te hace sentir tu calor cuando
cuanto nuestros cuerpos de ahora hay más
entonces mi vida
nuestra vida
[Música]
oye mi amor
felicita a los
[Música]
turistas es
la gente muchos fuegos heridos
a veces
voy a ver
no te equivoques
no te comportas
soporte
de la tuya
y evite pasar
el rincón siendo más para martino
miguelito producciones para todas las
que tenemos a chiclayo feliz aniversario
estamos disfrutando gracias a unidad mis
amigos de